我哋返嚟喇
風を感じて第一度呼吸合わせ
ジャンプした瞬間
胸に響いた声君なら大丈夫
振り向けばみんなが笑っている
追いかけていたいこんな地球な感じ
眩しい太陽に手を伸ばして
噚日を見つめて後戻りした
涙もあったけど気にしないで
小智終於正式開始挑戰成都聯盟白雲大會
佢喺預賽嘅H組第三輪對賽
同理智若葉陣嘅淳平展開激戰
不過喺呢場激戰入面
皮卡丘同火球鼠都相繼被擊敗
陷入苦戰嘅小智最後派出妙蛙種子應戰
妙蛙種子憑住豐富嘅戰鬥經驗
成功玩回局面，以平手結束對戰
即係話，小智最後以4分壓倒其他
對手順利通過預賽進入下一階段比賽
但係預賽一結束
決勝錦標賽嘅抽籤就已經落實咗
省至下一場嘅對手竟然係…
我？
係小毛？
咩㗎？
照噉睇嚟，小智你嘅白銀大會恐怕嚟
到呢度就要完喇，好好珍惜啊
你講咩話？
咩㗎？
決勝錦標賽，全面對戰，6對6
你唔好講笑啦
我點都唔會輸畀小毛你㗎
乜㗎咩㗎？
真係吖，噉易就畀人激到噉嬲都有㗎
重要嘅比賽越嚟越接近
最怕就係佢畀自己嘅情緒影響到判斷喇
你仲記唔記得呢樣嘢？
你應該有印象㗎
呢樣我當然記得啦
係平手嘅精靈球嚟吖嘛
咩個？
平手嘅精靈球？即係點啊？
唔係，嗰次對我嚟講係輸咗
你喺度講咩啊？嗰次明明就係…
同你呢種人打成平手，我真係好唔甘心㗎
決勝錦標賽嘅模式係6對6，全面對戰
我會派出最強嘅陣容徹底噉擊敗你哋
我先係會派出最強陣容嚟擊敗你啊
Pikachu
係噉我就期待下啦
喂，小智你究竟喺度揾乜嘢啊？
係好重要嘅嘢嚟㗎
嗱，揾到喇
咩㗎？
呢樣嘢係半個精靈球嚟喎
冇錯啊，我哋每個人都有半個精靈球
呢樣嘢可以話喺當初我哋由真身鎮
出發之前第一次攞到嘅精靈球嚟啊
有喇…
係鯉魚王啊
小武？
哎喲，咩你咁快瞓醒喇，小智？
你講乜嘢啊？你點解會喺度㗎？
鯉魚？
我夠知喇，我見到喇
知你又問？定係唔通你想我用更
哲學嘅方式嚟答你呢個問題呀？
哲學？係咩嚟㗎？係新嘅寶可夢嚟嘎？
喂，靜少少喇
你噉吵冇寶可夢會埋嚟㗎，明唔明啊，小智？
擺住啊，如果你想釣魚嘅話
麻煩你去其他地方釣喇，唔好喺度釣啊
憑咩噉講啊？
呢度係我嘅地方啊
好耐之前就係我嘅秘密福地嚟啊
我都喺好耐之前已經開始
喺呢度釣魚㗎喇喎
呢度係可以釣到好多水
屬性寶可夢嘅地方嚟㗎
我一早就決定咗攞到精靈球之前
要成日嚟呢度同寶可夢玩多啲
講得冇錯啊，呢度就係同水屬性
寶可夢玩嘅最佳地點嚟啊
但係據我話
你頭先係比李如虹玩多啲喎，小智
乜嘢？你見唔到呀？
你知唔知道？
李如虹係咁多寶可夢
人面最弱嘅一種嚟㗎
我知
你真係知道？
噉你講下李如虹可以學到乜嘢絕招啊？
呢個問題實在太簡單喇
諗埋算
似乎考起嚟喎，我喺度諗緊吒嘛
約起、撞擊，仲有爪狂
佢頭先對你用嘅就係爪狂呢招喇
我仲以為我爺爺大木博士嘅勇等嚟𠻹
但係睇嚟你連佢寫嘅書都冇睇過喎
係咪啊？
我睇過㗎
連李如虹都可以噉樣玩你
睇嚟你嘅前途都係咁上下啦
你噉講咩意思喎？
再過冇幾耐
我哋就可以得到寶可夢訓練家嘅資格
不過好似你呢種畀寶可夢玩嘅訓練
家想做寶可夢大師就冇可能喇
呢啲野未試過又點會知道啊
你又噉樣講？
又有咩問題喎？
你成日都講話呢啲野未
試過又點會知道啊
但結果你次次都輸畀我
咁耐依嚟你有冇贏過我一次啊？
你自己講喇
有野想釣
我都釣到喇
噉𠸏？
唔到啱埋同一樣野？
呢樣係…係精靈球嚟嘎？
呢個實係命運嘅安排
係上天提早畀我嘅精靈球要鼓勵我呢個就嚟出發旅行嘅新人啊
真係太好喇
你唔可以喺呢種地方得到精靈球啊，好嘢
喂，你唔好再拉啦，小智，佢係我㗎
你又講咩啊？係我㗎
係我條線勾到先㗎
所以係屬於我㗎，係我㗎
但係我有反應先，所以屬於我，係我㗎
點解你眼係唔肯認輸㗎？
你先睇啊
重要嘅出發日子就嚟到㗎喇
個人唔會輸畀你㗎
呢句實話係我講先至啱啊
係我㗎
我㗎
我好難先得到嘅精靈球
呢個精靈球好似好夠噉
咸接部分鬆晒，所以才會分成兩邊
噉樣嘅結果應該算係打成平手㗎
平手？我先唔會承認啊
咩話？
同你打成平手對我嚟講即係輸咗
我就當咗佢係我嘅護身符，護身符？
因為佢寄託咗我將來想
成為寶可夢大師嘅願望
我同小茂交手過一次，嗰次我輸咗
嗰陣我嘅技巧仲好粗糙
但係我而家唔痛喇
今次嘅全面對戰
將會係我嘅復仇之戰喇
咩㗎？
就係呢個氣勢喇，小智
一定要加油啊
係
好啦，聽日嘅對戰，我一定要加油啊
聽日要休息喎
又睡
因為大會要準備決勝錦標賽吖嘛
所以比賽要停一夜
搞錯啊，難得我鬥志噉旺盛啊
但係有時間，係噉你就可以
慢慢噉諗下戰術方面嘅嘢喇
係喎，戰術啊
好啦，我哋出力啲賺大錢喇
只不過今日係休息喎
我睇應該唔會有太多人嚟㗎喇，喵
噉講又係喎
依晨你哋唔使擔心
我已經有可以令少娘家會嘅秘密對策喇
然甘
快啲講啦
講喇，係咩對策啊？
就係限定喺今日呢
我就先出售個珍貴限定版
成都聯盟白銀斗威嘅開幕紀念品
金色精靈球徽章
我加入系列號碼嘅完整珍藏版
連埋呢個特製收藏箱限量發售
我保證呢種產品一定會
徵服到大家嘅心啊
早晨喇
早晨喇，我哋係食早餐囖
發生咩事啊？
你搞咩？
早晨啊
你哋研究緊寶可夢呀？
呢啲都係我哋喺寶可
夢中心嗰度借返嚟㗎
真係要咁多資料呀？
你哋係幾點開始研究㗎？
5點啊
5點
噉你哋真係好認真喎
其實一諗到要同小某交手
我根本就冇辦法睡得着啊
我系5點半左右加入嘅
我去廁所嗰陣經過畀佢見到
就畀佢拉咗入嚟喇
原來小智係唔識用電腦嘅
你唔識就唔好亂嚟啦
好快就已經學識咗喇
你睇下
金…
噉𠸏？
搞乜嘢啊
噉你都仲要問嘅
食機再開過喇
真係好討厭啊
你家會噉嘎？
嫁咗嚟㗎喇
一入要亂嚟
當然會搞成噉㗎啦
好啦，我哋一齊去食間
轉換下心情
小某嘅寶可夢入面
乜嘢屬性最多啊？
好平均㗎
乜嘢屬性嘅寶可夢佢都有嘅
乜嘢屬性都有
真係不愧係大木博士個孫啊
而且等級全部都好高
可以想像到佢一定係經常
交換同培育寶可夢㗎喇
小某呢個人
由以前開始就令人唔敢睇少佢㗎喇
而家嘅問題係
佢嘅寶可夢屬性咁平均
即係唔會好似小霞噉專攻水屬性
又或者小盲噉專攻火屬性
係噉我哋好難編隊伍㗎
嚟啦
太快喇
噴火龍啊
哈
尋日佢聯絡咗幾屋放佢嚟㗎
多謝你由咁遠嘅地方趕嚟啊
今次要拜託你喇
小某
來吧
早晨啊
作返句村流喇
大木博士？
係爺爺啊
第一回合
宿敵對決
小智對小毛
字數唔啱啊
小智媽媽？
好耐冇見喇
咁多位
你哋好嘛？
我哋專程嚟打氣㗎
多謝晒啊，博士
仲有媽媽，入到決勝錦標賽咁犀利
點可以唔睇啊？
我知道
你哋第一回合就掂頭喇喎
係啊
哎吔
你哋兩個都放鬆啲啦
而家就已經咁緊張喇
撐唔到去聽日嘅比賽㗎
噉都係𠸏？
係喇，你哋嘅寶可夢圖鑑呢
係咪都有帶嚟啊？
就喺你哋喺成都旅行嘅呢段時間
我又整理咗新嘅寶可夢情報喇
我而家就升級你哋嘅圖鑑
加埋呢啲新嘅資料入去啦
好
搞掂晒
唔該你啊，博士
唔該你啊，爺爺
其實講起上嚟，我哋唔知道嘅嘢仲有好多
大木博士
有冇發現新嘅水屬性寶可夢啊？
作為一個陪浴家
我對新嘅寶可夢情報都好有興趣㗎
噉你哋就要喺旅行嗰陣
學習下自己觀察喇
你做咩啊，小某？
冇乜嘢
我走先喇
佢做咩嗱？
應該係因為聽日要比賽
所以就喺度培養緊鬥志吧
係喎，小智
我哋都係時候繼續作戰會議㗎啦
差啲唔記得𠻹
冇意思啊，我哋要去準備喇
我走先喇，大木博士
小智
你一直喺出面旅行遊歷
累積對戰經驗
先至可以成為而家咁優秀嘅訓練家
你一定要攞你嘅實力出嚟畀大家見識下
我會加油㗎喇
真係估唔到佢哋兩個竟然
咁快就會喺決勝錦標賽交手
佢哋永遠都係噉好嘅競爭對手啊
今日嘅營業額破晒紀錄啊
小智郎嘅衡量版大作戰真係好有效啊
真係發夢都估唔到會咁好賣嘅
喺預賽就輸咗嗰啲選手
全部都賣呢啲當手信返去啦，唔有？
係好正嘅感覺㗎
你喺度做緊咩啊，小智郎？
仲要做多3000個衡量
版嘅徽章天日賣㗎
因為要搞掂晒佢啊
噉你畀心機淨多啲靚靚徽章喇
我會訂多啲材料㗎喇
努力賺大錢喇
好啦，成都聯盟白銀大會
嘅決勝錦標賽開始喇
通過預賽成功打入錦標賽嘅16位強者
將會喺呢度展開緊張刺激嘅戰鬥
而家喺呢個白銀運動場入面
大戰嘅氣氛相當濃厚
大家都等得好心急啊
喺決勝錦標賽
每一場比賽都會改變對戰場地分別有
草、岩石、水同埋冰嘅對戰場地
每次都會喺螢光幕隨機抽出
加上每一輪都係6對6嘅
全面對戰對每位訓練家嘅策略
仲有臨場應變嘅能力都係重大嘅考驗
威嚟
力失去戰鬥能力
扭拉獲勝
扭拉
犀利啊
第一輪嘅第一場比賽
葉縣以快速嘅攻勢好順利噉擊敗對手
小智葉縣
你晉身咗下一輪
真係恭喜晒你啊
多謝你啊，好快就輪到你㗎喇
聽講對方係你嘅競爭對手喎，佢叫做小茂
等你擊敗咗佢之後我就會同你較量㗎喇
我等你好我一定會晉身下一輪㗎
拚咗…
跟住落嚟決勝錦標賽嘅第二場比賽
係真新鎮嘅小智對同樣嚟自真新鎮嘅小茂
兩位嚟自同一個鎮嘅訓練家
將會喺同一個舞台較量喇
加油…小茂
勝美…小茂
加油…小茂好啊
小茂佢喇喇，隊又出現返囖
咁多位美麗嘅大姐姐你哋最近幾好吖嘛
真新鎮嘅小茂
原來就係鼎鼎大名嘅大木博士嘅孫
而佢嘅對手小智
亦都係喺寶可夢聯盟石英大會
入面打入16強嘅訓練家
呢場比賽一定會係今屆
其中一場最祝福嘅比賽
真係好令人期待啊
好啦
睇嚟雙方都已經準備就緒啦
呢隻寶可夢
係邊隻
鄧太郎
事不宜遲這次是這場比賽嘅
對戰場地，是藍色嘅場地
好誇張啊
接着決定先攻後攻嘅順序
1005240
有結果喇，先攻嘅將會是小茂
到底他會派出什麼寶可夢呢？
1010220
上喇，尼多號
1015540
他派出尼多號啊
1017000
果然是派出歷來型嘅寶可夢啊
1019080
是噉樣嘅話，好啦
1020600
上喇，肯泰羅
1025860
為小茂打頭陣嘅是尼多號
而小智就派出肯泰羅
1030720
開始對戰，尼多號就出衰牙喇
1036200
尼多號一開場就使出猛烈嘅招式
1038720
被擊碎嘅牙齒開始暴雨地飛向對手
肯泰羅就站不穩喇
1042620
他利用了長野嘅特性喇
1044540
肯泰羅，打開那啲岩石啊
1049180
不需要小動作，直接正面對掂喇
1051680
肯泰羅，立刻使出角撞啊
1055600
好驚人嘅衝力啊
1057420
周圍嘅碎石完全影響不到肯泰羅
1059800
嘩，好厲害啊
1061400
他日日都在我研究所嘅後院衝來衝去
可以説是他嘅拿手好戲
1066130
肯定不簡單，尼多號，抓住他嘅腳
1070780
竟然承受到這麼強嘅衝力？
1073340
破壞光線
1081460
肯泰羅
1082720
肯泰羅失去戰鬥能力，尼多號獲勝
1086520
厲害啊，尼多號一招就擊敗了肯泰羅喇
1090670
尼多號，你做得好好啊
1094480
加油…小茅，勝利…小茅
1098760
竟然這麼快走？
1100200
對手不只是進化了那麼簡單
1102640
別説我普通嘅招式
就算威力強大嘅招式都未必那麼容易收拾到他
1107120
什麼？
1108340
回來喇，肯泰羅
1112450
辛苦你了，肯泰羅
1114330
你真厲害啊，小茅
1116130
見識到尼多號嘅強力招式之後
小智跟着會派出哪隻寶可夢呢？
1120630
上喇，克拉克羅斯
1124370
先回來喇，尼多號
1129750
啊？要叫他回去喔？
1131730
他可能想用對付重塑性有利
例如是火、岩石或者…
1135790
飛行屬性嘅寶可夢
1137210
鴨嘴火獸
1140140
鴨嘴？
1141060
是火屬性嘅
1142120
小智派出克拉克羅斯
小茅就換鴨嘴火獸出嚟應戰
1146640
噴射火炎
1149200
避開，再用亂擊喇
1152760
克拉克羅斯嘅亂擊，擊中了鴨嘴火獸
1158960
怎麼樣呀小茅？
1160200
鴨嘴火獸又出大自爆炎
1164970
鴨嘴火獸立刻射出火屬性嘅絕招還擊
1172890
什麼？
1173710
火
1174920
這招大自爆炎嘅威力好驚人啊
火焰一直燃燒緊啊
1178930
好可怕嘅攻擊啊
1180650
竟然用自己身體來引導大自爆炎
是噉樣就可以令命中率更加高喇
1186090
鴨嘴火獸，用噴射火焰
1189490
批拉克羅斯
1190970
加埋呢招超近距離嘅噴射火焰
恐怕克拉克羅斯都支持唔住喇
1196520
唔好放棄啊，克拉克羅斯，褲飾結火啊
1199530
克拉
1200790
1202470
哇，克拉克羅斯好犀利啊
竟然可以用對翼褲飾緊腿嘅火焰
1207950
不錯啊
1209030
克拉克羅斯，超級毒擊
1213850
鴨嘴火獸突出噴射火焰
1217030
克拉
1223050
超級毒擊擊中咗鴨嘴火獸
1225550
鴨嘴火獸
1228150
鴨嘴火獸真係戰鬥能力，克拉克羅斯獲勝
1231590
做得唔好啊，克拉克羅斯
1233630
睇到未啊，小寶
我哋又可以用我哋嘅力量克服先天性嘅弱點㗎
1238250
克拉克羅斯好犀利啊
佢以驚人嘅鬥志擊敗咗屬性上克制自己嘅鴨嘴火獸
1244170
而佢嘅勝利亦都將局勢拉成平沉
1248090
嘩，又會咁犀利都有𠸏？
1250370
噉就證明咗克拉克羅斯成日吸食樹
汁儲存體力係真係有用㗎喇
1255830
你成日噉鍾意亂嚟，呢點一啲都冇變喎
1259230
既然係噉嘅話
我就畀你見識下我最強嘅寶可夢喇
1263870
上喇，水戰龜
1266190
水戰…
1267250
係水戰龜？
1268470
小某派出嘅第三隻寶可夢係水戰龜
1271610
吓？係噉唔通？
1272930
小某由大木博士嗰度攞到嘅
初學者寶可夢應該就係傑尼龜喇
1277350
睇嚟小某係打算喺呢個時候決定勝負
1280810
水戰龜係小某最強嘅寶可夢嚟㗎
1285490
上喇，克拉克羅斯
1287170
齊全聯擊喇
1288630
水戰龜用水炮收拾佢
1290870
水戰…
1293530
喺呢場互不相讓嘅宿命之戰
小某同小智都施展混身解數
1299350
到底邊個可以成功擊敗對手呢？
1303570
托吉摩問你識幾多個
1307090
聽姐歌，唱姐歌，數到幾多個
1310150
喇…柏克蒙，掌聲半多唔好鬧
手牽手，一起唱歌小卷石，火恐龍
1318510
海星星離多黃
1320190
龍龍石，冇求寶石海星
1323230
海螺仙貓老大
1325050
鴨嘴火獸暴利龍
1326750
鐮刀盔，忍夢莫人化石翼龍
1329910
皮可西，化石盔
1331630
雙大牙絲黑黑龍Pikachu
波波，妙蛙種子
1336790
彌多利洛，小拉達
1338210
墨海馬，棉花花
1339870
三合一字怪
1341410
海翅龍小蜂龍，噴火龍大針鋒
1344810
都冇從鐵甲勇鬼師通
1346490
獨角蟲迷你龍鐵合泳小蜂馬烈馬霸黃花
1349900
水晶龜錦桂喇，叭牙
1351310
卓山王，金魚王
1352990
李玄王，飛天螳螂
1356150
水衣布，蓉姬拉閃電鳥
1358870
絕角西獸嘟嘟哩臭泥
1361250
角金乳，獨角犀牛雷衣布
火炎鳥大蝕貝摩魯鵝
1366170
巨鹽蟹，百變怪皮皮
1368610
多邊獸，刺甲背
1370290
龍龍岩，大嘴福
1371870
烈爪，曼藤怪
1373590
火衣布，吉利蛋
1375830
喇…破石磨
1377650
未知故事與你起盼
1381090
夢幻
1385470
我同小某嘅宿命之戰終於都開始咗喇
1389270
雖然我哋以最有力量嘅陣容應戰
1391590
但係小某嘅水箭龜真係好強
1393570
令我哋陷入苦痛
1395170
唔可以輸嘅
1396570
一定要為果日發生嘅事做個了結
1399210
上喇，噴火龍
1400390
給大家展示下你嘅實力喇
1402930
第一集，精靈寶可夢
1405110
勁敵對決
1406570
水箭龜對抗噴火龍
1409030
大家都一齊收服寶可夢喇